+++
date = "2017-07-07T10:00:00+03:00"
slug = "rescuers"
title = "Спасатели"
+++

_Сон [Гриши Зырянова](https://vk.com/id235426483)._

Нашей команде по какому-то поводу забили стрелу нацики. Так как мы ехали на фест в тот же город, нам пришлось согласиться. Приехав в город встречи, мы столкнулись с проблемой нехватки еды. Мы пошли в столовую, напоминающую школьную, но там были только рис, компот и разные красивые фигуры из сахара, которые ученики делали на уроках труда. Все это было очень дорого, поэтому мы отказались.

Вскоре я попал в команду железнодорожных спасателей. Нужно было спасти внезапно остановившийся поезд метро. Для этого надо было залезть на подножку вагона, выстрелить два раза в дверь, и, когда поезд наберет ход, спрыгнуть с подножки, не попав на провода. Вызвался один брюнет-доброволец, и сначала он сделал все как надо, но во время второго выстрела я увидел, как пуля в слоу-мо прошибает дверь, летит по вагону и убивает маленького мальчика. В этот момент крупным планом появляется голова Федора Бондарчука и говорит: «Вау!» Поезд набрал скорость, и брюнет спрыгнул. Наш командир отправил меня сообщить о смерти мальчика его маме. Помню, что я говорил долго и голосом Хабенского.
После этого я полетел над ж/д путями, разрывая головой провода. Некоторые были тонкие и рвались легко, а другие, толстые, я порвать не мог. Скоро я долетел до старого кирпичного сарая и зашел внутрь.

В сарае сидели двое: старый усач и молодой, которого звали Костя. Костя говорил, что у него есть сломанная машина времени, кивнул на своего кота и сказал спросить у него, как тому было у Цинь-Шихуан-Ди. Оставив их спорить, я полетел дальше. Через некоторое время на меня напали три гопника, которых я быстро раскидал. Скоро я долетел до своих друзей, которых было двое, и снова появились эти гопники. Я закричал, что беру одного на себя и с воплем: «Ответочка!» бросился сверху на самого толстого. Подняв его в воздух, я бросил на крышу так, что он ударился яйцами об печную трубу. От этого он кончил и стал уменьшаться, пока не превратился в жирного китайского младенца.
Потом у меня случился провал в памяти. Очнулся я на площади старого захолустного русского городка. Ниже пояса я был абсолютно голым и лежал за машиной, из которой доносился голос Печёного. Он говорил о голых жопах. Вдруг я услышал хлопанье двери и почувствовал, что кто-то засунул мне пальцы в жопу. Я понял, что сейчас меня будут ебать и заорал. Из машины выскочил Печеный и стал оттаскивать от меня насильника, крича: «Боря, держи себя в руках! Боря, это не он!»