+++
date = "2017-06-22T10:00:00+03:00"
slug = "robot-battle"
title = "Битва роботов"
+++

_Сон [Гриши Зырянова](https://vk.com/id235426483)._

Я участвовал в битве роботов, которая проходила в обычной квартире брежневки. Мой противник бы очень силен, он постоянно трансформировался из обычного робота, когда ему можно было наносить урон, в складной советский стол, в этой форме он быстро передвигался и был неуязвим. Наконец я сбежал от робота и встретил женщину средних лет в красном платье. Судя по внешности и манерам, она была итальянкой. Она попросила меня провезти ее до фотоателье, я согласился. Мы сели в старый грузовик (он был похож не то на послевоенный ЗИЛ, не то на «Урал»). В пути нас пытались атаковать ангольские повстанцы, но мы успешно проскочили мимо. В фотоателье сидели двое в обтягивающих черных комбинезонах — русская и китаец. У русской во время нашего разговора из расстегнутого комбинезона то и дело выпадала грудь, и я стыдливо отвел глаза и начал смотреть на китайца. И тут оказалось, что китаец на самом деле тоже девушка, и у нее тоже выпала грудь из комбинезона. Я решил не обращать на это внимания и продолжил светскую беседу. Девушки обсуждали духи, которые пахнут «как вагина кончающей женщины». И тут я обмолвился, что не знаю, как она пахнет. Китаянка очень удивилась моему невежеству и немедленно начала дрочить сразу сквозь ткань комбинезона. Вскоре она кончила, закрывая рот ладонью, при этом смешно надула щеки. Мы с итальянкой поблагодарили их и поехали из фотоателье обратно. В той самой брежневке, когда я сидел в кресле, на меня накинулась какая-то тетка и начала кричать. От злости я взял блокнот с Пермского Периода и порвал его напополам. Тетка сразу отстала. Я понял, что зря так погорячился, ведь блокнот был единственной памятью о том фесте. Поэтому я взял желтый пластиковый тазик и аккуратно сложил туда обрывки блокнота.