+++
date = "2013-06-16"
slug = "giants"
title = "Гиганты"

+++

Мы со Штыхом, Гришей и кем-то ещё ехали в поезде по волшебной стране до города гигантов. Пришлось остановиться в городе каменных людей, на выезде из которого был таможенный контроль. Его можно было проходить через два окна, ребята пошли в правое, я в левое. Как только я зашёл туда, мне к шее приложили (боком) пистолет и выстрелили. Я потерял сознание. Очнулся в таможенном участке, рассказал им историю, девушка, улыбаясь, сказала, что я ошибся окном и меня сейчас выпустят. Действительно выпустили; я вошёл в город каменных людей и сразу же увидел моего знакомого с поезда. Он стал уверять меня, что никакого таможенного поста в их городе нет. Тогда я спросил, где же Штых и Гриша? Он замялся, и я понял, что пора бежать. Он побежал за мной, но тут случилось непредвиденное — нашествие яблочных свешней. Это огромные насекомые, похожие на шершней, но чёрные и обладающие способностью воспламеняться, давая пламя, похожее на пламя свечи. Скоро полгорода было в огне, мой преследователь отстал. Я, прячась от свешней и аборигенов за домами, добрался на край города и увидел Григория, вбегающего в вестибюль, похожий на метро. Я последовал за ним по длинной винтовой лестнице, при этом Григорий, быстро перебирая ногами, бежал по стенам. Внизу нас встретили матросы с горящими деревянными ногами, обнимающие плюшевые игрушки. Григорий убивал их ударами карате, и тут я понял, что таможенники меня обманули и подключили к какой-то матрице. С тем проснулся.
В этом посте 1488 символов.

