+++
date = "2013-05-21"
slug = "twitterfest"
title = "Твиттерфест"

+++

Я собираюсь поехать вместе со @strangelet\_ на некий твиттер-фест в Одессу (на самом деле просто хочется съездить в Одессу). Едем, соответственно, из разных мест и на разных поездах. По пути ко мне присоединяется какая-то влюблённая в меня девушка. С нею мы едем из Москвы на поезде до некоего города, в котором следует сделать пересадку на другой поезд (отчего-то прямых поездов Москва–Одесса в реальности сна не было). Приехав, погуляв по городу и придя на перрон, обнаруживаем, что билеты у нас на вчерашнее число. Нечего делать — приходится возвращаться в Москву (в реальности сна билеты продают только там). В Москве выясняется, что по новым правилам РЖД всякий билет действителен двое суток, так что мы ещё могли бы тогда сесть на поезд (как при этом проводники разобрались бы с местами в случае, если бы количество вчерашних и сегодняшних пассажиров превысило количество мест, я не понимаю). Купили новые билеты. Девушка настояла на том, чтобы в ожидании поезда я познакомил её с мамой (во сне также жившей в Москве) в качестве своей невесты. Из неясных побуждений я это сделал, хотя жениться на ней не собирался. После этого отправились на вокзал, на сей раз до Одессы доехали благополучно. Алёна не отвечает на звонки, я думаю, что она уже на месте проведения, куда нам ещё только предстоит добраться. На вокзале мы встречаем @shtykh, который предлагает нас проводить. Идя за ним, мы вливаемся в большую толпу, следующую туда же. Вдруг нас окружают люди с автоматами. Выясняется, что Одесса захвачена вампирами, которым регулярно нужна еда. Они заманивают людей в город разными способами, и твиттер-фест — всего лишь один из них. Штых оказывается одним из вампиров и обнажает длинные клыки. Нас должны вести под конвоем на вампирский пищекомбинат. В какой-то момент нам с девушкой удаётся незаметно для конвоя оторваться от идущих и скрыться в боковом переулке. Мы пытаемся вернуться на вокзал и уехать, но нас догоняет Штых и кусает меня.

