+++
date = "2013-06-20"
slug = "javier"
title = "Хавьер"

+++

В 9 семестре нам представили нового носителя французского, который будет с нами заниматься. Он был похож на Хавьера Бардема в молодости. Это был единственный носитель, с которым у меня наладились отношения: мы подолгу беседовали, тусили, пили вместе. Дошло до того, что я позвал его за нас на чгк-выезд.

Выезд был в город, больше всего напоминающий Вивек. Там мы познакомились с молодой девушкой и её матерью, приехавшими за другую команду. Мы с девушкой полюбили друг друга. Чувство было страстным и ослепительным. Однажды, когда я нагнулся поцеловать руку моей избранницы, из моих уст извергся поток слюны. Её мать, укоризненно глядя на меня, промокала слюну кружевным платком.

Выезд закончился, и следовало возвращаться в Москву. Выяснилось, что девушка с матерью живут там же, мы обменялись контактами и договорились о встрече. Перед поездом отправились гулять по городу и незаметно вышли на его край. Он представлял собой отвесно обрывающееся плато, с которого, далеко внизу, можно было увидеть Москву. Мы поняли, что Вивек на самом деле рядом с Москвой, но настолько выше её, что не виден сквозь облака. Мы собирались уходить, но тут Хавьер Бардем заявил, что он демон и сейчас нас уничтожит. Девушка с матерью куда-то улетучились, я заключил, что они тоже на стороне демонов.

Бардем превратился в трансформера, к моему удивлению, Штых сделал то же. Они сцепились, молотя друг друга тяжёлыми кулаками и выдирая провода из чувствительных мест. В конце концов демон был побеждён, но противостояние не закончилось. Он вынул два (красных) световых меча. Штых тоже вынул свой (синий). У Хавьера был нетривиальный стиль фехтования: лицом к публике, спиной к противнику. Очевидно, что так держать мечи очень неудобно, но он неплохо справлялся. В конце концов Штыху удалось его пронзить. Поверженный демон истаял в воздухе, а плато под нами пошло трещинами и начало падать.

