+++
date = "2014-01-29"
slug = "pavo"
title = "Павлин"

+++

Приехал в Пермь и решил съездить в свой любимый торговый центр, расположенный в микрорайоне Судозавод среди гаражей. Магазин «Царь Спирт» оказался неортодоксальным образом закрыт: двери были распахнуты настежь, пятилитровые бутылки бейлиса и джеймсона, а также канистры спирта стояли на полках в свободном доступе; свет, однако, не горел, и продавцов не было. По магазину бродили несколько бомжей. Я заходить не стал и пошёл в соседний магазин экзотических товаров, который держали филиппинцы. Там когда-то можно было купить павлина, манула, игуану, киви, кумкваты и whatever. В прошлом году, однако, Минздрав запретил продажу всех экзотических овощей, фруктов и животных вплоть до бананов, мотивируя это тем, что близкий контакт с растениями и животными, выросшими в других климатических условиях, вредит здоровью русского человека, для которого естественнее всего кошка и картошка. Теперь филиппинцы, у которых, видимо, были другие источники дохода, продолжали держать этот магазин просто из ностальгии. Фруктами посетителей угощали бесплатно, предварительно порубив их в стальной плошке большим ножом, так что на выходе получалось нечто вроде фруктового салата. Когда я зашёл, филиппинец сразу вспомнил меня: в прошлом году я был первым их посетителем после запрета и написал о них статью в районную газету; русский язык филиппинца, небольшое интервью с которым приводилось в статье, так восхитил пермяков, что департамент образования выдал ему премию за выдающиеся успехи на почве ассимиляции. Мы немного поболтали, он угостил меня фруктами, а после извинился и отошёл по делам, предложив своей помощнице показать мне манула. Я взглянул в висевшее на стене зеркало и увидел, что моя кожа бледна, а на лице татуировка, какие бывают у нордов из TES. Со мной осталась помощница филиппинца, которая сказала, что манула она боится, и предложила выпустить для меня павлина. Я согласился. Тогда она взяла стоящую у стены золотую пирамиду и, отперев её ключом, сняла крышку. Из неё вышел павлин, встряхнулся, а затем стал нарезать по магазину круги, всё быстрее и быстрее. Помощница не на шутку перепугалась, велела мне держать одну дверь, а сама бросилась к другой. Она едва успела, павлин наполовину просунулся в неё. Она зажала его створками и постепенно оттеснила в комнату. Он подбежал ко мне, но я держал дверь и он отчего-то решил не пытаться прорваться. Вместо этого он вдруг уменьшился в несколько раз, на нём появилась золотая броня в форме петушиной головы. Петушиная голова взлетела и, сделав несколько быстрых кругов по комнате, вылетела в окно. Помощница расстроилась: «Простите, не надо было мне его выпускать». «Это вы меня простите,—ответил я.—Если бы я не зашёл, ничего бы не случилось.» Я попрощался, вышел и закурил на крыльце, думая о неприглядном настоящем и прекрасном прошлом.

