+++
date = "2014-12-10"
slug = "promo"
title = "Продвижение"

+++

некий политик-демократ решил основать свою кампанию на серии роликов про то, как всё плохо. он выбирал разные неприглядные места—окраины, помойки, неблагополучные районы—и снимал их с закадровым текстом. при этом в кадре непременно был топор в качестве своеобразной подписи. ролики имели успех, популярность политика начала расти. тогда республиканцы прослышали о съёмках очередных роликов и в момент собственно съёмок врывались в кадр и начинали выполнять какую-то полезную работу: чистить улицы, скажем, регулировать дорожное движение etc. демократ решил заготовить им ловушку: очередной ролик снимал в национальном звповеднике и говорил о проблеме вырубки ценных лесов. при этом вбежавший в кадр республиканец схватился за топор и стал рубить заповедные деревья. демократ попытался устроить скандал, однако его популярность продолжала падать, а республиканцев расти, мол, «они делом занимаются, а он только болтает». другую похожую попытку он предпринял, говоря о проблеме граффити рядом со стеной, на которую по заказу правительственного комитета по культуре были нанесены репродукции картин мастеров эпохи возрождения. республиканцы ворвались в кадр и соскоблили картины со стены. и это, однако, не вызвало ничьего возмущения, а лишь стало поводом переоценить тех авторов, чьи картины были соскоблены—их картины изымались из музеев и сжигались как «не имеющие отношения к культуре», а их репродукции печатались на туалетной бумаге. демократ был в полной растерянности: как могла хорошо спланированная кампания так провалиться? он снялся с выборов и запил.

