+++
date = "2015-10-02T17:07:11+03:00"
slug = "virus"
title = "Вирус"
+++

Появился вирус, который одновременно являлся биологическим и компьютерным.
Биологическая часть, заразив человека, постепенно превращала его в зомби, слушавшегося приказаний контрольного центра вируса. Непонятно, был ли вирус разумен или им управляли люди.

Распространялся он так: сначала компьютеры новых жертв заражались компьютерной частью вируса, она передавала в контрольный центр данные с этого компьютера, позволяющие определить, где он находится. После этого в тот район направлялись зомби, которые подстраивали заражение хозяина компьютера ирл (иногда просто кусали, но предпочитали заражать незаметно, через еду или воду, так как в этом случае человек не знал, что он заражён, и мог, выполнять приказы вируса, не сопротивляясь.)

Компьютерная часть вируса распространялась через мессенджер, представлявший собой кастомную сборку телеграма, которая помимо серверов телеграма отправляла данные ещё и на сервера, принадлежащие вирусу. У мессенджера был агрессивная оффлайн и онлайн реклама, он был зарегистрирован в качестве легальной компании — поэтому большинство людей считало вирус городской легендой, частью, гм, _вирусного маркетинга_.

Вирус любил издеваться над людьми, которые знали о нём и пытались с ним бороться. Их жизнь становилась невыносима: зомби прокалывали колёса машины, мазали говном дверь квартиры, иногда убивали кого-то из близких. За каждым из антивирусных активистов велась наружка, иногда совершенно не скрывавшаяся: зомби-агенты носили одежду либо в цветах телеграма, либо в цветах вирусного мессенджера на его основе — чёрном и белом. Иногда у активиста вместо воды начинали течь из крана бело-голубые черви, которые расползались по квартире и превращались в чёрно-белых. Иногда активист приносил булку из магазина, разрезал её, а оттуда выпадали бумажные карточки с символикой телеграма. Тогда активист, конечно, выбрасывал булку, но чаще всего было уже поздно: на этом этапе он либо уже был на ранних стадиях заражения и вирус издевался над ним просто ради садистского удовольствия, либо из-за психологического давления начинал сходить с ума.