+++
date = "2015-05-22T09:00:00+03:00"
slug = "maniac"
title = "Маньяк"

+++

Я привёз неизвестных мне школьников на фест в Выхине. Там неожиданно оказалось, что не хватает вопросов свояка. Я написал Панаме и попросил прислать пакет, который я парой лет ранее писал для пермского феста. Но Панама не отвечал; тогда я нашёл у себя в почте черновой вариант пакета и дал организаторам его. Когда же начали читать вопросы, они немного отличались от моего файла. Скоро я понял, что читают чистовой файл, а не присланный мной черновик. Я почувствовал, что меня обманули, обиделся и ушёл.

Гуляя по Выхину, я почувствовал укол; обернулся и увидел человека, не по-летнему одетого в плащ и цилиндр. Он сообщил мне, что он маньяк и только что вколол мне инъекцию, которая через месяц или два убьёт меня в случайный момент времени. Он предложил мне, раз я всё равно скоро умру, провести остаток жизни, убивая людей вместе с ним. Я согласился.

Мы пришли к нему в каморку и дали в интернете объявление, что набираем массовку для биографического фильма о Хичкоке.

К назначенному времени мы отправились к псевдо-киностудии, которая тоже располагалась в Выхине. Маньяк дал мне оружие, похожее на бластер из компьютерных игр. У него было два режима: прицеливание и атака. В режиме прицеливания он был просто зелёной лазерной указкой, а в режиме атаки красный лазер прожигал всё на своём пути.

У киностудии было человек 15. Мф поздоровались с ними и тут же открыли огонь. Как ни странно, те, кто не умер в первые же секунды, не побежали, что было бы наиболее естественно, а попытались забить нас кулаками—конечно, безуспешно.