+++
date = "2016-10-01T10:00:00+03:00"
slug = "specialneeds"
title = "Инклюзивная школа"
+++

Время — 2016 год, но реальность альтернативная. Уже несколько десятилетий (вероятно, после ядерного конфликта) генетические заболевания встречаются очень часто — чем-то серьёзным болен каждый третий. Учёные согласны, что человечество вымрет в ближайшее десятилетие, поэтому правительства отвернулись от науки и направили финансирование в альтернативную медицину. Для шарлатанов строят огромные комфортные клиники, где они практикуют свои методики с нулевым, конечно, результатом — зато, в отличие от науки, дают надежду. Я по делу поехал в такую клинику, возвращался в удручённых раздумьях о том, что только сциентизм мог бы спасти мир.

На следующий день меня как известного чгкшника пригласили членом жюри на интеллектуальную игру в инклюзивную школу (впрочем, все школы в этой реальности были инклюзивными). Конкретно эта школа специализировалась на слепых — их среди учеников была примерно половина. Актовый зал был высотой двадцать метров, и в нём едва помещался высокий столб, на вершине которого была призма с вращающимися секторами — на каждой из сторон призмы можно было разместить плакат. Этот столб с призмой — гордость школы, слепые ученики работали над ним с 2003 года.

Началась игра. Когда никто в зале не мог взять вопрос, ко мне подбегали с микрофоном и спрашивали мою версию. Часто она оказывалась правильной. В перерыве подошла моя старая учительница немецкого, которую тоже позвали в жюри, и сказала, что гордится мной, хотя ничего уже не помнит, в том числе моего имени.

Во время последнего тура столб с призмой рухнул, покалечив несколько учеников. Пострадавших вынесли, остальные разбежались сами. В зале остался я и несколько учеников, которые хотели со мной поговорить. Один из них — слепой геймер и хотел со мной познакомиться именно потому, что слышал, что я интересуюсь играми. Мы обсудили игры, потом он спросил, куда ему поступать. Я предложил {{< sc "ВШЭ" >}}, он сказал, что совсем не уверен, что качество образования там хорошее. Другой ребёнок рассказал, что недавно правительство ввело как раз такую льготу — если ты генетический больной, можешь прийти в любой вуз, сказать, что качество образования там плохое, и тогда тебя возьмут на бюджет.