+++
date = "2017-07-14T10:00:00+03:00"
title = "Пароль"
slug = "password"
+++

Я поступаю в аспирантуру {{< sc "МГУ" >}}, а Холодец в бакалавриат. Прихожу с ними вместе получать студенческие. Но перед тем, как выдать студаки, заставляют написать пароль от почты и без него студенческий не выдают. Перед тем, как выдать студенческий, ещё проверяют, пускает ли по этому паролю в почту, поэтому нельзя просто написать любую последовательность символов. Когда доходит очередь до меня, я, вместо того чтобы написать пароль, беру микрофон и толкаю речь. (Как следует её не запомнил)

— Вот у нас у власти сидят... странные люди. Они считают, что на всё надо реагировать. А это идиотизм. На 80% инфоповодов реагировать вообще не надо. Вот синие киты эти... сейчас законы принимают какие-то про это, а ведь это же розыгрыш, их не существует вообще. Так и надо было сказать. Или вот спиннеры. По {{< sc "ТВ" >}} сюжеты идут, что это игрушка дьявола, что их на митингах оппозиции продают. Вот в своём уме вообще, это же любому здравомыслящему человеку ясно, что это просто чушь. Теперь, значит, якобы есть проблема, что школьники начали ходить на митинги, интересоваться политикой и так далее. Какая реакция? Вот запретить, не пущать, пароли отобрать. Что это вызовет среди детей? Да понятно, эту власть будут ненавидеть ещё сильнее. А что на самом деле надо было делать? (в этом месте я начинаю плакать, и дальнейшую речь плохо слышно сквозь слёзы) Да не относиться к детям как к говну! У власти старики, и сейчас везде транслируется, что старики только всё понимают, а молодёжь несмышлёная, поддаётся влиянию. А старики типа не поддаются. Детям то нельзя, сё нельзя. Запрещают ходить на митинги, запрещают игры, потому что они жестокие. Вот как дети должны к вам относиться после этого? Ребёнок — это такой же человек, не хуже взрослого. Менее опытный — да. Меньше понимает? Нет. Многие дети и побольше среднего взрослого про жизнь понимают. Вот пока будет такое отношение, говно в России не закончится.

Люди, которые выдавали студаки, слушали мою речь и сперва сочувственно кивали, а когда я заплакал, им стало неловко и они отвернулись, чтобы не смотреть на меня. В итоге Холодец сдал свои пароли и получил студаки, а я пароль не сдал и студак мне не выдали. До метро мы шли в молчании, потому что им тоже было неловко за мои слёзы.