+++
date = "2017-07-08T10:00:00+03:00"
title = "Рим"
slug = "roma"
+++

Я гулял по Риму и раздумывал над тем, что как же плохо, что Греция готовится напасть на Италию, ведь это Древняя Греция была оплотом культуры, а сейчас это какие-то варвары, и в Риме они собираются разрушить исторические здания. Дошёл до дома, где я снимал квартиру, занимавшую весь первый этаж. Особенностью квартиры были стеклянные стены — было прекрасно видно, что происходит вокруг, а при желании отгородиться можно было задёрнуть шторы.

Когда я пришёл, начался сильный шторм и Рим затопило, вода была выше, чем мой первый этаж, но всё было герметично и внутрь квартиры она не залила. Зато я видел, как снаружи о стёкла квартиры бьются дельфины и киты.

Пока был потоп, я включил фильм. Это был фильм про умного, но несоциализированного и физически неразвитого ребёнка богатых родителей, которого они решили отправить в армию, но не русскую, а американскую. Всё действие фильма происходит в поезде, где этот мальчик и его рота едут в часть. Поезд двухэтажный, причём на второй этаж не ведёт обычная лестница, а вместо неё через каждые несколько метров есть люки, которые можно открыть и спустить оттуда приставную лестницу. В американской армии все очень дружелюбные, негры учат мальчика подтягиваться при помощи этой приставной лестницы и читают ему мотивирующий рэп о том, что у него всё получится.

Досмотрев фильм, я принялся переслушивать альбом импровизированных песен, который я записал в прошлом сне. Сами песни (даже тексты) показались мне ничего, но голос не очень, и я решил его перезаписать. Пока я ставил аппаратуру и настраивал гитару, обнаружил, что вода схлынула и ко мне пришли в гости Фингеров, Чижик и Эля. Впустил их и поставил им тот же фильм, потому что он мне понравился.