+++
date = "2020-10-29T10:00:00+03:00"
title = "Концерт МГИМБ"
slug = "mgimb-concert"
+++

Я приехал в Питер играть концерт {{< sc "МГИМБ" >}}. Как-то так вышло, что я оказался в гостях у Бориса Гребенщикова. Мы с ним пообщались, он дал мне несколько экзотических струнных инструментов для концерта, а после того, как попользуюсь, попросил оставить их по такому-то адресу. Дальше мы сыграли концерт и я отправился возвращать инструменты. В центре Питера я заблудился, странно функционировали карты на телефоне. Я думал, что мне нужно некоторое здание, оно, как оказалось, принадлежало военным. За мной увязался непонятный мужик в военной форме с красным лицом, который что-то от меня хотел и пытался поговорить за жизнь, а я говорил ему «Пожалуйста, уходите». Он особо не пытался меня догнать, но и не отставал. Потом я окончательно заблудился и понял, что мне нужно выйти в интернет с ноута, чтобы понять, где я нахожусь. Я зашёл в первый попавшийся сарай (в центре Питера, ага). Внутри сарая был просторный мужской туалет, я поставил там стол, сел и стал пытаться найти адрес. Зашёл мужик, я снова сказал ему «Пожалуйста, уходите», в этот раз он послушался и ушёл. Я сижу в туалете, пытаюсь разобраться, куда мне нужно идти. Тут в туалет заходит девушка из Яндекса, что меня очень удивило — сарай же мужской. Она садится за стол, достаёт ноут и начинает работать обычную яндексовскую работу. Я спрашиваю, что такое, зачем она сюда пришла работать? Она отвечает — так что делать, уехать отсюда больше невозможно, все рейсы отменили из-за коронавируса. Показывает мне новость: действительно, все авиакомпании перестали летать, осталась только одна пермская. Мне стало страшно, не понимаю, как уехать из Питера. Тут резко выключается свет и голос сверху говорит: «Покидайте сарай, в этом секторе реальности выключили свет.» Окей, собираю ноут, беру инструменты и выхожу. Мне всё ещё непонятно, куда идти, но тут я проснулся.