+++
categories = ["чгк"]
date = "2016-07-20T23:22:00+03:00"
slug = "rules-strelok"
title = "Правила игры «Хамовнический стрелок»"
type = "blog"
aliases = ["/strelok"]
+++

*Версия правил от 20 марта 2020*

В бое «Хамовнического стрелка» принимают участие две команды, в каждой не более шести игроков.
Игроки каждой команды до начала боя распределяют между собой номера от 1 до 6 и сообщают это распределение ведущему. Игрок с кнопкой в руках считается капитаном.

Если в составе команды менее 6 игроков, то последние номера представляют собой «виртуальных игроков» — они не могут нажимать и отвечать, но считаются игроками и тоже должны покинуть стол по общим правилам для победы противника (в том числе могут остаться последними игроками за столом).

Бой состоит из нескольких вопросов. Перед заданием вопроса объявляется его тема. Далее читается сам вопрос. Во время чтения вопроса нельзя обсуждать, но можно подавать знаки (например, сигнализировать о готовности дать ответ).
После окончания чтения вопроса у команд есть 10 секунд на обсуждение.

С момента начала чтения вопроса до момента окончания времени обсуждения капитан в любой момент может нажать кнопку. Если при этом вопрос не был дочитан до конца, то он не дочитывается. После этого капитан называет номер и имя игрока своей команды, который будет отвечать.

Перед ответом игрок может уточнить формулировку.
Если игрок даёт верный ответ, то игрок другой команды с таким же номером выбывает из игры (покидает своё место до конца боя), а если игрок с таким же номером уже выбыл, выбывает игрок с максимальным номером.

Если игрок даёт неверный ответ или не даёт ответа, то он выбывает из игры.

Если вопрос не был дочитан, то после неверного ответа ведущий дочитывает вопрос (и его также можно прервать нажатием). После того, как вопрос дочитан, можно обсуждать в течение 10 секунд. После неверного ответа, который прозвучал после того как вопрос уже был дочитан, можно обсуждать в течение 5 секунд.

После каждого вопроса, на который обе команды не нажали, кроме первых двух таких вопросов, из обеих команд выбывает игрок с максимальным номером.

На каждый вопрос команда может отвечать любое количество раз. (В том числе может нажать снова сразу после того, как дала неверный ответ и потеряла игрока.)

Команда одерживает победу в бое, если все игроки другой команды выбыли из игры.
Если последние игроки обеих команд выбыли из игры одновременно, побеждает команда, давшая больше правильных ответов. Если количество правильных ответов одинаково, побеждает команда, у которой меньше средний возраст. Если одинаков и этот показатель, победителя определяет подбрасывание монетки.